Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: iap/*.po
Languages: ja

source: In-App Purchasing
ja: アプリ内課金

source: Ren'Py includes a high-level in-app purchasing framework. This framework currently only supports unlock-style purchases from the Apple App Store, Google Play, and the Amazon Appstore.
ja: Ren'Py にはアプリ内課金の高級フレームワークがあります。このフレームワークは現在 Apple app ストアと Google play, Amazon ストアからのアンロック形式の購入のみサポートしています。

source: Using this framework is fairly simple, and consists of the following functions.
ja: このフレームワークの使用はかなり単純で、以下の関数から成り立ちます。

source: In the init phase of your game, register available purchases using the :func:`iap.register` function.
ja: ゲーム初期化時に :func:`iap.register` 関数を使用して利用可能な課金対象を登録します。

source: Once the game has started, check to see if a purchase has been purchased using the :func:`iap.has_purchased` function.
ja: 一旦ゲームが開始したら、 :func:`iap.has_purchased` 関数で課金対象が課金されたかを確認します。

source: Allow the user to purchase an item using the :func:`iap.purchase` function or the :func:`iap.Purchase` action.
ja: ユーザーが :func:`iap.purchase` 関数や :func:`iap.Purchase` アクションでアイテムを購入出来るようにします。

source: Allow the user to restore purchases bought on other devices using the :func:`iap.restore` function or the :func:`iap.Restore` action.
ja: ユーザーが他のデバイスで購入した課金対象を、 :func:`iap.restore` 関数や :func:`iap.Restore` アクションで返品出来るようにしします。

source: To offer in-app purchases, the purchases (including an associated price) must be set up on the various marketplaces.
ja: アプリ内課金の提供には、 様々なマーケットに対応して課金対象を設定しなければなりません。

source: IAP Functions
ja: IAP 関数

source: Returns a string giving the price of the `product` in the user's local currency. Returns None if the price of the product is unknown - which indicates the product cannot be purchased.
ja: `product` の価格を指定する文字列を返します。 product の価格が不明、つまり product が購入不能なら None を返します。

source: Returns the name of the enabled store for in-app purchase. This currently returns one of "amazon", "play" (for Google Play), "ios" or None if no store is available.
ja: アプリ内課金で使用可能なストアの名前を返します。これは現在 "amazon", "play" (google play), "ios" のうち 1 つを返し、利用可能なストアがなければ None を返します。

source: Returns True if the user has purchased `product` in the past, and False otherwise.
ja: ユーザーが以前 `product` を購入していれば True を、そうでなければ False を返します。

source: Initialize iap. This should be called after all calls to iap.register(), but before any other iap function. If not called explicitly, this is automatically called at the end of the initialization phase.
ja: iap を初期化します。これは iap.register() を全て呼び出した後かつ他の iap 関数の前で呼び出されるべきです。明示的に呼び出されないと初期化終了時に自動的に呼び出されます。

source: Returns True if the user has asked to purchase `product`, but that request has to be approved by a third party, such as a parent or guardian.
ja: ユーザーが `product` の購入を要求しても、親や保護者のような第三者による承認が必要ならば True を返します。

source: This function requests the purchase of `product`.
ja: この関数は `product` の購入をリクエストします。

source: It returns true if the purchase succeeds, or false if the purchase fails. If the product has been registered as consumable, the purchase is consumed before this call returns.
ja: 購入が成功したら True を、そうでなければ False を返します。製品が consumable として登録されていると、その購入分はこの呼び出しが返る前に消費されます。

source: Registers a product with the in-app purchase system.
ja: アプリ内課金システムに製品を登録します。

source: A string giving the high-level name of the product. This is the string that will be passed to :func:`iap.purchase`, :func:`iap.Purchase`, and :func:`iap.has_purchased` to represent this product.
ja: その製品名を指定する名前の高級な文字列です。これは :func:`iap.purchase` や :func:`iap.Purchase`, :func:`iap.has_purchased` に渡される文字列で、この製品を表わします。

source: A string that's used to identify the product internally. Once used to represent a product, this must never change. These strings are generally of the form "com.domain.game.product".
ja: 製品を内部で識別するために使用する文字列です。一旦製品を表すために使用したら、これは決して変更してはいけません。これらの文字列は一般的に "com.domain.game.product" という形式になります。

source: If None, defaults to `product`.
ja: None ならデフォルトで `product` を使用します。

source: A string that identifies the product in the Amazon app store. If not given, defaults to `identifier`.
ja: Amazon app ストアで製品を識別するための文字列です。指定されないとデフォルトで `identifier` になります。

source: A string that identifies the product in the Google Play store. If not given, defaults to `identifier`.
ja: Google ストアで製品を識別するための文字列です。指定されないとデフォルトで `identifier` になります。

source: A string that identifies the product in the Apple App store for iOS. If not given, defaults to `identifier`.
ja: Apple app ストアで製品を識別するための文字列です。指定されないとデフォルトで `identifier` になります。

source: True if this is a consumable purchase. Right now, consumable purchases are only supported on iOS.
ja: consumable purchaseなら True です。現在 consumable purchase は iOS でのみサポートされています。

source: When called, the app store is asked to request a review from the user. This returns true if the request was successful, and false if the request was not. Note that a successful request does not mean that the user will be asked to review the app, as app stores determine if the user is actually asked.
ja: 呼び出されると、アプリストアがユーザーにレビューを要求します。リクエストが成功すると True を返し、失敗したら False を返します。ユーザーに実際に依頼するかはアプリストア次第なので、リクエストが成功してもユーザーにアプリのレビューが依頼されるわけではないことに注意してください。

source: This is supported on Google Play and the Apple App Store, only.
ja: これは Google Play と Apple App Store でのみサポートされています。

source: Contacts the app store and restores any missing purchases.
ja: appストアに アクセスして購入ミスを取り消します。

source: If True, renpy.pause will be called while waiting for the app store to respond.
ja: Trueなら app ストアからの応答を待つ間に renpy.pause が呼び出されます。

source: IAP Actions
ja: IAP アクション

source: An action that attempts the purchase of `product`. This action is sensitive if and only if the product is purchasable (a store is enabled, and the product has not already been purchased.)
ja: `product` の購入を試みるアクションです。このアクションは製品が購入可能 ( ストアが利用可能で、製品がまだ購入されていない )な場合のみ選択可能です。

source: If not None, this is an action or list of actions that are run when the purchase succeeds.
ja: None または購入成功時に呼び出されるアクションかアクションのリストです。

source: An Action that contacts the app store and restores any missing purchases.
ja: appストアに アクセスして購入ミスを取り消すアクションです。
